Downloaded @ subs4free.club
Απόδοση Διαλόγων: marios2016
Ομάρ, ποιά είναι η κατάσταση
με τον στρατηγό;
Είναι ακόμα με την οικογένειά του.
Όχι;
Χαμζά.
Πήγαινε μαζί τους.
Πήγαινε στο κρυσφήγετο.
Πάμε, πάμε!
Πού είναι ο στρατηγός Φεζάν;
Πες μου.
Μπορεί να είμαι περίπλοκος,
αλλά δεν είμαι απελπισμένος.
Έτσι το λέμε τώρα;
Περίπλοκος;
Λοιπόν, όπως και να λέγεται,
δεν λειτουργεί πια.
Έλα, Τζίνα, δεν βλέπεις
την μεγάλη εικόνα.
Ποιά είναι η μεγάλη εικόνα;
Εσύ είσαι;
Εσύ είσαι η μεγάλη εικόνα;
Θεέ μου, σε ευχαριστώ.
Θα πρέπει να ξαναδείς
το γαμημένο εγώ σου.
Γιατί ξέρεις τι είσαι τελικά;
Ένας άνθρωπος των σπηλαίων.
- Μοιάζεις με άνθρωπο των σπηλαίων.
- Ξέρεις τι είναι συμβαίνει;
- Ενώ εσύ όχι;
- Δεν θέλεις ανταγωνισμό.
- Τζίνα, σε παρακαλώ, ηρέμησε.
- Αυτό είναι το προβλημα σου.
Να ηρεμήσω;
Μόλις μου είπες να...
Μη μου λες να ηρεμήσω.
Είμαι ήρεμη!
Δεν ήμουν ποτέ πιο γαμημένα
ήρεμη στη ζωή μου.
«Κοιτάξτε με.
Είμαι άγγλος. Το αποφεύγω.
Δεν μου αρέσει να μαλώνω».
Λοιπόν, μάντεψε τι;
Θέλω μόνο λίγη ησυχία
στη ζωή μου. Σωστά;
- Θα ήταν ωραίο.
- Είμαι από την Αμερική, σκύλα.
Θα τσακωθούμε γι' αυτό.
- Φύγε. Απλά φύγε, φύγε.
- Λοιπόν, τι με κάνει αυτό;
Αυτό με κάνει αγχωτική;
Όχι, όχι, όχι.
Λίγο βίαιη ίσως.
Είμαι επαγγελματίας.
- Ναι. Και λίγο βίαιη.
- Λιγάκι.
Ίσα ίσα.
Ξέρετε τι συμβαίνει;
Έχω τις ικανότητές σας
και ακόμα πιο πολλές.
Και σε κανέναν σας
δεν αρέσει γιατί είστε...
και οι δύο άνθρωποι των σπηλαίων.
Για σένα λέει.
Βασικά, κοιτάει προς εσένα.
Μιλάω σ' εσένα...
αλλά για εσένα.
Μπορεί να είσαι το αφεντικό μου...
αλλά μπορώ να πω ότι κι
εσύ είσαι από αυτόν...
τον πλανήτη που ονομάζεται «Απελπισία»...
όπου οι στενές σχέσεις
και τα συναισθήματα...
δεν υπάρχουν γαμώτο!
Γαμημένε, σπατάλησα τόσα χρόνια
από την ζωή μου για σένα.
Είσαι χαμένος.
Αλλά μου αρέσεις.
- Σε ευχαριστώ.
- Γιατί είσαι εδώ;
Έχασα το δαχτυλίδι μου σε αυτό
το μπαρ και σε χρειάζομαι...
Συγνώμη. Αυτό ήταν;
Τελειώσαμε την κουβέντα;
Τελείωσες
με αυτή την κουβέντα;
Κουβέντα;
Είναι περισσότερο σαν
θυμωμένη φλυαρία.
’ντε γαμήσου!
Σε εσένα μιλάει πάλι.
- Είναι καταθλιπτικό.
- Όχι είναι εντάξει.
Μου άρεσε, Μπάρνι.
Είναι αναλώσιμη, Κρίστμας.
Κοίτα, έχω μεγάλο σεβασμό στις
απίθανες ικανότητές σου. Αλήθεια.
Είσαι όμως εγωιστής.
- Αλήθεια;
- Όλοι είμαστε.
Πρέπει να είμαστε,
αφού επιλέξαμε αυτή τη ζωή...
πάνω από φίλους, πάνω από οικογένεια.
Το κάνουμε αυτό για τα χρήματα.
Αυτός είναι ο ορισμός
του εγωισμού.
Πώς σου φάνηκε η ανάλυσή μου;
Αρκετά καλή;
Νομίζω ότι είσαι βλάκας.
Δεν το πιστεύεις αυτό.
Με κάθε κύτταρο στο σώμα μου.
Γιατί είμαστε εδώ;
Έχασα χθες το βράδυ το δαχτυλίδι
μου σε ένα στοίχημα...
και είμαστε εδώ για να
προσπαθήσω να το αγοράσω πίσω.
- Σοβαρά τώρα;
- Ναι, σοβαρά.
Για ένα ανόητο τενεκέ;
Το έχω για γούρι
και μου αρέσει.
Νιώθω σαν να μου λείπει ένα δάχτυλο.
Προσπάθησα να το πάρω πίσω...
αλλά αυτός ο μαλάκας
δεν το διαπραγματεύεται.
- Ποιός;
- Ο Τζάμπο Σριμπ.
- Ποιός είναι αυτός;
- Θα δεις.
- Τι κάνεις, Μπάρνι;
- Γεια σου, Μπίλι.
Πώς έχασες λοιπόν την πολυτιμότερη
κατοχή σου;
Σε πάλη με αντίχειρα.
- Εννοείς με τα χέρια;
- Όχι.
Εννοώ πάλη με αντίχειρα.
Σαν αυτό.
Δώσε μου το χέρι σου.
Όχι. Πάλη με αντίχειρα;
Κάποτε ήσουν δυνατός.
Τι συνέβη;
Κι εσύ ήσουν μαλλιαρός.
Τα πράγματα αλλάζουν.
- Τι κάνεις, Μπάρνι;
- Τι κάνεις;
Είναι εδώ ο Τζάμπο Σριμπ;
Υπάρχει κάποιο πρόβλημα;
Ο φίλος μου
θέλει πίσω το δαχτυλίδι του.
Το στοίχημα είναι στοίχημα, φίλε.
Ξέρεις, χωρίς να σε προσβάλλω,
αλλά μου λείπει το δαχτυλίδι μου.
Μένει εκεί που είναι.
Αυτό είναι απαράδεκτο.
Εκπληκτική ομοιότητα.
Αυτό είναι βάναυσο.
- Αυτοί είναι οι τύποι, Μπάρνι;
- Ναι.
Τώρα κατάλαβα γιατί τον λένε Τζάμπο.
Όχι, ο άλλος, ο δεύτερος.
Έχασες από τον βοηθό του
’γιου Βασίλη;
Αυτό είναι ντροπιαστικό.
Ήμουν μεθυσμένος.
Τώρα όμως δεν είσαι μεθυσμένος.
Γιατί στο διάολο είμαι εδώ;
Έχω χτυπήσει την πλάτη μου.
Από πότε;
Πριν λίγες εβδομάδες. Δεν μπορώ
να σηκώσω ούτε ένα πιρούνι.
Θα το έκανα για σένα. Αλλά αν δεν
θέλετε να το κάνω, το καταλαβαίνω.
- Αν φοβάσαι...
- Αν φοβάμαι;
Λι.
Κάντο πιο εύκολο.
Τα κλασικά.
Το έχω, Δαχτυλήθρα.
Μπύρα, παρακαλώ.
Πώς περνάς αυτή την ωραία μέρα;
Πώς προτιμάς να σε λένε
«Τζάμπο» ή «Σριμπ»;
Αποκάλεσέ με έτσι ξανά.
Θα σου κόψω το κεφάλι.
Αυτό είναι λίγο σκληρό, Μισοριξιά.
Ο Μπάρνι θέλει πίσω το δαχτυλίδι του.
Πώς με αποκάλεσες;
Πόσα θε για να το δώσεις πίσω, Γιόντα;
Θα μείνει εδώ, μαλάκα.
Η πλάτη μου.
Βλέπετε...
αυτό που έχουμε εδώ είναι θέμα
ταπείνωσης και ανθρώπινης καλοσύνης.
Ο φίλος μου εδώ λατρεύει το δαχτυλίδι του
για όλους τους ανόητους λόγους του.
Και θα ήταν πολύ ωραίο
και πολιτισμένο...
αν θα θέλετε κύριοι μου να
κατανοήσετε αυτή την αρχή.
Αλλά αφού επιλέγετε να είστε...
- Μπάρνι, ποια είναι η λέξη;
- Πεισματάρηδες.
Πολύ μεγάλη.
Βλάκες.
Δεν μου αφήνετε άλλη επιλογή,
κοντορεβυθούλη.
- Παρακαλώ.
- Επιβραδύνεις.
Σειρά μου, σκύλα.
Έλα, τσακ.
Έλα, καουμπόι. Φέρτο.
Δώστου μια μπύρα
όταν ξυπνήσει.
Παραλίγο να με σκοτώσεις.
Νόμιζα ότι σε πονούσε η πλάτη.
Ξέρεις, είναι θαύμα.
Μου πέρασε ξαφνικά.
Ξέρεις, πραγματικά δεν χρειαζόμουν
αυτή την γιορτή αγάπης.
Μου αρέσει να περνάω χρόνο
μαζί σου.
Την επόμενη φορά, πάρε με
μια βόλτα με πόνυ, εντάξει;
Εντάξει.
Overwatch, ποια είναι η κατάσταση;*
Κύριε, είναι τρεις στρατιώτες που
φρουρούν τον στρατηγό.
Θα χρειαστείτε ενισχύσεις.
Επαναλαμβάνω, περιμένετε για ενισχύσεις.
Τι στο διάολο κάνει;
Όχι, όχι, όχι
Όχι, σε παρακαλώ. Μην το κάνεις..
Τι χαμπάρια, στρατηγέ;
- Με γελούν τα μάτια μου;
- Γιατί;
Τι είναι αυτό
στο κεφάλι του Γκάνερ;
Μοιάζει με άρρωστη γάτα.
Οι γάτες είναι χαριτωμένες.
Μοιάζει με περούκα με βεντούζα.
Καλησπέρα, μεγάλε.
Ας μιλήσουμε.
Τι είναι αυτό στο κεφάλι σου;
Α, η περούκα;
- Ναι, η περούκα.
- Το ερώτημα είναι γιατί;
Λοιπόν, κουβέντιαζα
με αυτό το κορίτσι στο Διαδίκτυο...
και της αρέσει το λουκ
της δεκαετίας του '70, ξέρεις.
Το στυλ της Φάρα Φόσετ.
Το έπιασα. Την έχεις γνωρίσει;
Γιατί; Γιατί να το κάνω αυτό;
Μου αρέσει το μυστήριο.
- Το πιάνετε;
- Ναι, αυτό είναι λογικό.
- Ακούγεται ιδιαίτερο.
- Όντως.
Μου άρεσε περισσότερο
όταν ήταν μεθυσμένος.
Ξέρω τι εννοείς.
Κι εμένα.
Είμαι χαρούμενος για σένα.
Αυτός είναι ο καινούριος τύπος;
Είναι ο Ίζι Ντέι.
Καλός άνθρωπος. Πρώην ειδικές δυνάμεις.
- Γεια σου, Μπάρνι.
- Γεια σου, Ίζι.
Αυτός είναι ο ελεύθερος σκοπευτής μας;
Μην ανησυχείς για αυτό.
Το έχω πάρει με συνταγή γιατρού.
Τι;
Λοιπόν, αετομάτι,
να θυμάσαι αυτό το πρόσωπο.
Μην το πυροβολήσεις κατά λάθος.
Δεν χρειάζεται να ανησυχείς
για μένα.
Ποιός είναι αυτός;
Τα χάνεις, φίλε.
Εσύ τον προσέλαβες.
Αυτός είναι ο γιος του Γκάλγκο.
Έχω την όραση, την καρδιά και την
σεξουαλική ορμή του πατέρα μου.
Πες μου ότι δεν μιλάει
όσο ο πατέρας του.
- Είναι χειρότερος.
- Όχι.
Το διπλάσιο χειρότερος.
Θα είναι ένα μακρύ ταξίδι.
Είμαι ο Γκαλάν.
Αυτό υποτίθεται σημαίνει κάτι;
Υποτίθεται ότι σημαίνει κάτι λίγο.
Εντάξει, κόψτε τις μαλακίες.
Όλα τα βλέμματα πάνω μου.
Ποιός είναι στο κοστούμι;
Το όνομά του είναι Μαρς.
Έκανα μερικά πράγματα μαζί του
πριν σε γνωρίσω.
- Είναι της CIA.
- Γεια σου, Μπάρνι, τι κάνεις;
Τι κάνεις, Μάρς;
Όλα κρέμονται;
Η βαρύτητα φταίει.
Καλωσήρθε στο κλαμπ.
Όσο και να ήθελα να πούμε
ευχάριστες ιστορίες, παιδιά...
υπάρχει ένα πιεστικό θέμα
στα σκαριά.
Γνωρίστε τον Σουχαράτο Ραχμάτ.
Πρώην Βρετανός υπήκοος,
έγινε έμπορος όπλων.
Έχει τον δικό του ιδιωτικό στρατό
και έχει προσληφθεί...
να κλέψει μερικούς πυροκροτητές
για πυρηνικούς πυραύλους...
για έναν πολύ επικίνδυνο πελάτη.
Φήμες λένε πως το όνομα του
πελάτη είναι Όσελοτ.
Τώρα, αν αυτοί οι πυροκροτητές
πέσουν στα χέρια του Όσελοτ...
σχεδιάζει να τους χρησιμοποιήσει ώστε να
δημιουργήσει διεθνές περιστατικό.
Δεν μπορούμε να το αφήσουμε
αυτό να συμβεί.
Εδώείναι που μπαίνετε εσείς.
Η ζώνη προσγείωσής σας...
είναι το παλιό εργοστάσιο χημικού
πολέμου του Καντάφι στην Λιβύη...
που ακούω είναι πολύ ωραίο
αυτή την εποχή του χρόνου.
Η αποστολή σας είναι να βεβαιωθείτε
πως οι πυροκροτητές θα μείνουν εκεί.
Εντάξει;
Μόνο αυτά έχω.
Καλή σας τύχη.
Μπάρνι, κράτα τα πράγματα μαζεμένα.
Θα κάνω ότι καλύτερο.
Επιχείρηση Όσελοτ.
Πότε θα μου το έλεγες;
Όταν θα σταματούσες τα
ερωτοκαβγαδάκια με την κοπέλα σου.
Γιατί ο Κριστμας είναι τόσο παρμένος
σχετικά με την αποστολή Όσελοτ;
Είναι απλά ο Κρίστμας.
- Ελήφθη.
- Ξέρει πολύ καλά τον Μπάρνι.
Ξέρει ακριβώς πόσο μακριά είναι πρόθυμος
να πάει για να τελειώσει τον Όσελοτ.
Ποιός διάολο
ονομάζει τον εαυτό του Όσελοτ;
Πριν από χρόνια,
η CIA προσέλαβε τον Μπάρνι...
για να μάθει ποιός πραγματικά είναι
αυτός με το κωδικό όνομα «Όσελοτ».
Ήταν πολύ κοντά μέχρι που
κάποιος μπήκε σε μια ενέδρα...
και παραλίγο να σκοτωθεί
ολόκληρη η ομάδα του.
Γαμώτο.
Κάποιοι θα πουν πως ο Όσελοτ
είναι ένα φάντασμα...
που δημιούργησε ο Μπάρνι για να
καλύψει τον κώλο του για ένα λάθος.
Σε καμία γαμημένη περίπτωση.
Ο Όσελοτ υπάρχει και ο Μπάρνι
θα τον θάψει κάποια μέρα.
Τι στο διάολο έγινε
στο αυτί σου φίλε;
Χαίρομαι που μου το ρώτησες.
Έκανα πάλη στο κολέγιο.
Συνήθες τραυματισμός του
αθλήματος είναι οι μώλωπες στο αυτί.
Μια μικρή κύστη με αίμα που
διαχωρίζει το δέρμα από τον χόνδρο.
Έλα, μεγάλο πουλί.
Ανέβα εκεί ψηλά, θανατοπαγίδα.
Μην το προσβάλεις.
Έχουμε μια επιτυχημένη απογείωση.
Ίσως ήταν το πρώτο μου τρίο.
Εσύ ξερεις, Τολ Ρόουντ,
για τι πράγμα μιλάω, σωστά;
Ξέρεις τι είναι το χρυσό ντους;
Είναι όταν η γυναίκα...
κάθεται οκλαδόν πάνω σου
και απελευθερώνει την κύστη της.
Είναι πολύ λυτρωτικό.
Ένας διεστραμμένος παγκόσμιας κλάσης.
Εσύ ξέρεις τι είναι
ένα χρυσό ντους;
Μοιάζεις με τον τύπο
που είχε ένα στο παρελθόν.
Κόβω αυτούς τους χαμένους.
- ’κουσα ήδη πάρα πολλά.
- Είναι ώρα για μουσική.
Είναι αρχαίο.
Είναι καταπραϋντικό.
- Καταπραϋντικό;
- Ναι.
Ναι, μπορεί.
Ξέρεις ότι είχα
κρίση πανικού χθες το βράδυ.
- Αλήθεια; Είσαι σίγουρος;
- Ναι.
Σαν να αρχίζει να ανοίγει
το δέρμα σου;
- Η καρδιά σου χτυπάει;
- Το ξέρεις πως είναι.
Απλά πάρε λίγο Xanax και προσποιήσου
ότι είσαι ευτυχισμένος με τη ζωή σου.
Είμαι χαρούμενος.
Παρεμπιπτόντως, είσαι ο χειρότερος
γιατρός όλων των εποχών.
Ίσως είναι η Τζίνα
που σε αγχώνει.
Βασικά με χαλαρώνει.
Αυτή είναι η δουλειά φταίει.
Όχι.
Μερικοί τύποι απλά δεν είναι
φτιαγμένοι για συντροφιά.
- Δες τα γεγονότα.
- Κάνεις λάθος.
Ίσως εσύ θέλεις να πεθάνεις
γέρος και κατάκητος, αλλά όχι εγώ.
Εγώ θέλω να πεθάνω χαμογελαστός,
χαρούμενος.
Αλλά θα έρθω να σε επισκέπτομαι
στο... γηροκομείο.
- Το υπόσχεσαι;
- Στην προσκοπική μου τιμή.
Ας δούμε τι συμβαίνει.
Μία από αυτές μου έριχνε
καυτό κερί.
Ξέχνα το.
Πού είναι οι πυροκροτητές;
Ποτέ!
Η σύζυγός σου.
Όχι την γυναίκα μου.
Όχι, μα τον Αλλάχ.
Ο γιος σου είναι ο επόμενος.
Σε παρακαλώ, όχι τον γιο μου.
Σε παρακαλώ.
Δώσε μου τους πυροκροτητές
και θα τον σκοτώσω γρήγορα.
Ο γιος μου, ο Αδάμ...
Αυτό είναι ένα γεγονός
που δεν μπορείς να αλλάξεις.
Δώστε μου τους πυροκροτητές αλλιώς...
Όχι τον γιο μου.
Επιλογή σου.
Εντάξει. Εντάξει.
Είναι στην αίθουσα ελέγχου.
Ο κωδικός στο χρηματοκιβώτιο
είναι...
8...
1...
4...
2...
7.
Σοφή επιλογή.
Ας ξυπνήσουμε τα παιδιά.
- Έτοιμος;
- Ναι.
d Ανατολική πλευρά. d
- d Δυτική... d
- d Πλευρά. d
Από πού ήρθε αυτό;
Αυτό θα είναι διασκεδαστικό.
- Το LZ είναι καυτό.
- Για πάμε.
- Εισερχόμενα!
- Αντιαεροπορικά!
Οι πληροφορίες ήταν λάθος.
Γίνετε δημιουργικοί!
Το έπιασα.
’γγιξε και φύγε.
Εντάξει, μαζευτείτε.
- Εγώ θα ηγηθώ;
- Όχι.
Πάρε τον Γκάνερ να μας βλέπει
και πέσε.
Προσγείωση!
Καλό κυνήγι.
Τσέκαρετέ το.
Κάτι συμβαίνει στο εργοστάσιο όπλων.
Πάμε να δούμε.
Στην δυτική πλευρά μετράω τέσσερα
οχήματα και πολλούς στρατιώτες.
Λοιπόν, ας τους κάνουμε λιγότερους.
Κύριε, έχω νέο μεταφορικό.
Έξοχα.
Πες στον Όσελοτ ότι τους έχουμε.
Πάμε.
Σε θέση.
Φορτώστε!
Ο Ραχμάτ έχει τους πυροκροτητές.
Γκάνερ, τους βλέπεις;
Σαν κρύσταλλο σε πολυελαίο.
Γκάνερ, είσαι πολύ μακριά από το στόχο.
Τι χρειάζεσαι, οδηγό-σκύλο;
Καταραμένα μαυράκια.
Στήβι Γουόντερ, ίσως να θέλεις
να τσεκάρεις ξανά την συνταγή.
Το νού σας.
Λι, πού είσαι;
Φαίνεται ότι φτάσαμε
στην είσοδό μας.
Κρατήστε τα μπαλάκια σας.
Ας πετάξουμε μωρό μου!
Ποιός στο διάολο είναι αυτός τώρα;
Τι κάνουμε, αφεντικό;
Σκοτώστε τους.
Αρχίστε να πυροβολείτε!
Γκάνερ, θα μπορούσαμε να έχουμε
λίγη βοήθεια!
Έξι μήνες νηφάλιος.
Τώρα μιλάμε, Γκάνερ!
Μπορείς να τους χάσεις;
- Είμαστε μέσα!
- Ελήφθη.
Χωριστείτε.
Γκαλάν, εμείς συνεχίζουμε.
- Εσύ ακολούθα τον άλλο.
- Ελήφθη.
Χάσαμε το πεντάρι πυροβόλο!
Πήγαινε δίπλα του.
- Ώρα για αυτοσχεδιασμό.
- Μπορώ να αυτοσχεδιάσω.
Πυροβολισμός στα σωθικά. Θα ζήσεις.
Μάλλον όχι.
Γκαλάν,
τι στο διάολο κάνεις;
Αυτοσχεδιάζω.
Τι συμβαίνει εκεί μέσα;
Χρειάζομαι μια αναφορά κατάστασης τώρα!
Ένα ακόμα και φτάνουμε στον Ραχμάτ.
Τι στο διάολο, Ίζι;
Η μόνη εύκολη μέρα ήταν χθες.
Ναι.
Αρχική επιτυχία ή ολική αποτυχία;
Αρχική επιτυχία.
Δεν έχω πυρομαχικά.
Μπαίνω.
Εννοείς ολική αποτυχία.
Κρίστμας, που είσαι;
Οι πυροκροτητές έχουν παρθεί.
Βρίσκονται στη δυτική πλευρά
και κατευθύνονται βόρεια.
Μην αφήσεις τον Ραχμάτ να φύγει
με αυτούς τους πυροκροτητές...
αλλιώς θα υπάρξουν πολλοί νεκροί.
Μπείτε, χαμένοι!
Θα πάμε για ψώνια!
Ίσως να θέλεις να ρίξεις
μια ματιά στο 6 σου!
Έφυγε οβίδα, παιδιά!
Κινούμαι!
Κάλυψέ με!
Εισερχόμενα!
Μην ανησυχείς φίλε μου.
Δεν θα σε άφηνα ποτέ πίσω.
Δεν μπορώ να βρω τη γωνία!
- Μου τελείωσαν οι φωτοβολίδες.
- Γαμώτο, Μπάρνι!
Μείνετε στην αποστολή, Κρίστμας.
Καίγεσαι εκεί πάνω.
’κουσέ τον και πήγαινε
πάρε τους πυροκροτητές.
Πάρε τους πυροκροτητές, Λι!
Αυτό είναι διαταγή!
Να πάει να γαμηθεί!
Θα σε σώζω ηλίθιε!
Παρακαλώ!
Ωραία δουλειά φίλε,
αλλά ποιός κυνηγάει το Ραχμάτ;
Γαμώτο.
Μου λείπει, φίλε.
Μας λείπεις, Μπάρνι!
Ακούστε με όλοι.
Υπάρχει μια παλιά έκφραση.
Πρόσεχε ένα γέρο...
σε ένα επάγγελμα
όπου οι καλοί άντρες πεθαίνουν νέοι.
Είμαι σίγουρος ότι ο Μπάρνι Ρος
είχε κρατήσει μια θέση...
στο μεγάλο τραπέζι εκεί πάνω
εδώ και κάμποσο καιρό.
Και κέρδισε αυτή τη θέση.
Δεν σταμάτησε ποτέ να την κερδίζει.
Έβγαλε τα καλύτερα από τον καθένα μας,
γιατί ήταν ο καλύτερος από εμάς.
Στου Μπάρνι.
Πώς είσαι;
Εξαιρετικά.
Δεν χρειάζεται να προσποιείσαι, Λι.
Ξέρεις ο Μπάρνι δεν θα ήθελε να σε
βλέπει έτσι βουρκωμένο.
Αυτό είναι αλήθεια.
Μπορώ να βοηθήσω;
Λοιπόν, μιας και ρωτάς...
Θα ήθελα...
Πότε θα πάμε να πιάσουμε αυτούς
που το έκαναν αυτό;
Δεν θα πας πουθενά.
Τελείωσες.
- Τι σημαίνει αυτό;
- Είσαι έξω από αυτό.
- Τελείωσες. Είσαι έξω.
- Μαλακίες, Μαρς.
Ποιός θα ηγηθεί την
ομάδα του Μπάρνι;
Η Τζίνα;
Τι είναι αυτό, κακό αστείο;
Δεν υπάκουσες σε απευθείας διαταγή
ανώτερό σου...
και αυτό μας κόστισε την αποστολή,
άρα είσαι έξω.
- Προσπαθούσα να τον σώσω.
- Λοιπόν, δεν το έκανες.
Είναι δικό μας το παιχνίδι, δικιά μας
η απόφαση. Είσαι έξω.
Η θυσία του Μπάρνι
ήταν επιλογή του, αδερφέ.
Ένας καλός θάνατος για την αποστολή,
θα μετρούσε.
Και μόλις του την πήρες.
Έκανες τη θυσία του άχρηστη.
Κρίστμας.
Ναι.
Ευχαριστώ για την υποστήριξη.
Σίγουρα διάλεξες την στιγμή σου, φίλε.
Ο Μπάρνι μισούσε τις καλύψεις.
Θα είμαστε σε επαφή.
Ότι κι αν έκανε ο Μπάρνι
δεν ήταν άχρηστο.
- Το κατάλαβες; Τίποτα!
- Ήρεμα, καουμπόι.
’ντε γαμήσου που θα μιλήσεις
μπροστά μου για τον Μπάρνι!
Εδώ δεν είναι το μέρος ή η στιγμή.
Ήρεμα, σε παρακαλώ.
Μάγειρας.
Διευθυντής Φιλοξενίας.
Μπορώ να είμαι «φιλόξενος».
Ιδιωτική φύλαξη για ινφλουένσερ
μέσων κοινωνικής δικτύωσης.
Πάω να πιω ένα ποτό.
Πρόκειται να βγούμε ζωντανά.
Πρόκειται να κάνουμε ζωντανή
σύνδεση αυτά τα σκατά...
και εσείς κορίτσια μοιάζετε με σκατά.
Όχι. Όχι.
Όχι, αντίο.
Μύες.
Έλα εδώ.
Εδώ, φίλε.
Κράτα την πινακίδα μου.
Είμαι ο προσωπικός σου φρουρός ασφαλείας.
Είμαι εδώ για να σε προστατέψω.
Όχι γαι να κρατάω την πινακίδα σου.
Βλέπεις κανέναν που να θέλει
να μου κάνει κακό;
Ενδεχομένως.
Ότι πεις.
Απλά κράτα την πινακίδα.
«Ενδεχομένως».
Μαλακοπίτουρα.
Τι χαμπάρια, γαμιόληδες;
Είμαι εδώ στο NOLA pad μου...
κάνοντας ζωντανή μετάδοση
για εσάς στο σπίτι.
Φέρνοντας λίγο από κάτι
στις αξιολύπητες μικρές ζωές σας.
Κοιτάξτε αυτές τις σκύλες NOLA.
Ποιά... Όχι, ποιές δύο
θα γαμήσω μετά;
Εσύ! Έχε λίγο σεβασμό
στις κυρίες.
Κάνω ζωντανή μετάδοση εδώ.
Παιδιά, πιστεύετε αυτές τις μαλακίες;
Κοιτάξτε αυτόν τον τύπο.
Ποιός στον πούτσο νομίζει
ότι είναι αυτός ο γαμιόλης;
«Σεβάσου τις κυρίες».
Θα τις σεβαστώ στα σίγουρα.
Θα τις σεβαστώ αρκετά...
ώστε να τις αφήσω να γλείφουν
τον ιδρώτα από τα αρχίδια μου.
Γαμώτο, η μύτη μου.
Ξέρεις πόσα χρήματα βγάζω
με αυτό το πρόσωπο, μαλάκα;
Γάμησέ το.
Καλώς ήρθες σπίτι, αγάπη.
Είσαι τυχερός που δεν σε πυροβόλησα.
Πιθανότατα.
Τι, διαβάζεις τώρα;
Τι είναι αυτό;
Πας κάπου;
Θα κυνηγήσουμε τον τύπο
που σκότωσε τον Μπάρνι.
Το μόνο καλό που βγήκε...
από τον θάνατο του Μπάρνι ήταν η
αποσφράγιση αυτού του αρχείου.
Τι στο διάολο σημαίνει αυτό;
Τι υπάρχει εδώ μέσα;
Λοιπόν...
ο Μπάρνι ήταν μέρος μιας
απόρρητης αποστολής...
ανάμεσα σε διεθνείς υπηρεσίες.
Και όταν πήγε νότια...
όλες οι εμπλεκόμενες υπηρεσίες
αποφάσισαν να σφραγίσουν τον φάκελο...
μέχρι όλοι που εμπλέκονται
με τον φάκελο να είναι νεκροί.
Όταν λοιπόν ο Μπάρνι πέθανε,
ο φάκελος αυτός αποχαρακτηρίστηκε.
Μας έδωσε μια ζωτική ένδειξη
για την ταυτότητα του Όσελοτ.
Θέλω να έρθω.
Έρχομαι μαζί σου.
Με συγχωρείς.
Δεν είσαι προσκεκλημένος.
Λοιπόν, δεν θα είσαι μόνη σου
χωρίς εμένα;
Όχι.
Υπάρχουν πολλά άλλα αγόρια
στην αποστολή.
Δεν έχω όρεξη.
Θα παίξω τον μικρό Χέντριξ.
- Συνήθως πιάνει το κόλπο.
- Μην ξεκινάς.
Αρχίζω.
Πάντα μου άρεσε αυτό το τατουάζ.
Το ίδιο και ο αδερφός σου.
Αυτό ήταν πάντα το αγαπημένο μου
κάθισμα μέσα στο σπίτι.
Λοιπόν αυτά και τα φτηνά καθίσματα.
Πρέπει πραγματικά να είσαι
περισσότερο προσεκτική.
Κάνε με.
Κάνε μια χάρη σε έναν γέρο στρατιώτη.
Κάθε πράγμα στην ώρα του.
Όταν πρωτογνώρισα τον Μπάρνι...
μόλις είχα βγει από την SAS.
Τίποτα στο όνομά μου,
χωρίς καθόλου τύχη.
Μου έδωσε μια ευκαιρία
όταν κανείς άλλος δεν το έκανε.
Θα πιάσουμε τον τύπο
που το έκανε αυτό στον Μπάρνι.
Στο υπόσχομαι.
Ξέρω ότι δεν μπορώ να έρθω μαζί σου.
Αλλά θέλω να πάρεις αυτό.
Λοιπόν...
θα σιγουρευτώ να δώσω
τα χαιρετίσματα σου τον Ραχμάτ.
Έπιασες τίποτα από αυτά;
Δεν γνωρίζω για το τι λέει.
- Γιατί νομίζεις την λένε Λας(μαστίγιο);
- Δεν έχω ιδέα.
Αλλά θα ήθελα να μάθω.
Μπορεί να με μαστιγώσει όποτε θέλει.
Είναι πολύ μεγαλύτερο
από αυτό, αγάπη μου.
Όχι, όχι.
Αυτό είναι το κινέζικο πουλί.
Εμείς χρησιμοποιούμε το μεσαίο δάχτυλο,
εκείνοι χρησιμοποιούν το μικρό.
Αλλά αν το «παπούτσι» ταιριάζει...
Ρώτησα τι έπαθες στο αυτί σου;
- Το αυτί μου;
- Γαμώτο.
Λοιπόν, όλοι ξέρουν
πως έκανα πάλη στο κολέγιο.
Και ένας κοινός τραυματισμός σε αυτό
το άθλημα είναι ότι η θλάση στο αυτί...
που χωρίζει τον χόνδρο από το δέρμα
και δημιουργεί μια μικρή κύστη.
Μου έχουν κάνει παρακέντηση
εννέα φορές.
Δεν τον έχω ξαναδεί τόσο ήσυχο.
Στην ουσία ο Θεός μου έδωσε πανοπλία.
Δεν έχει πει τίποτα
από τότε που πέθανε ο Μπάρνι.
Τώρα, έπιασα τον συγκάτοικό μου
να λέει μαλακίες για αυτό μια φορά.
Και του τις έριξα στο κεφάλι και του
έδωσα κι εκείνου ένα παραμορφωμένο αυτί.
Έτσι πάει.
Θέλεις να το νιώσεις;
Όχι;
Δεν είναι μεταδοτικό.
Το υπόσχομαι.
Τικάνεις φίλε;
Ψάχνω για τον Ντέζα.
Ποιόν;
Πρώην Task Force 90.
Ειδικές Δυνάμεις της Ταϊλάνδης.
Υποτίθεται ότι έχει δεμένη μια
βάρκα εδώ γύρω.
Δεν ξέρω κανέναν εδώ γύρω
σαν αυτόν.
Αλλά αν έχει βάρκα...
βάρκα εκεί κάτω,
όχι εδώ πάνω.
Ευχαριστώ για τη βοήθειά σου.
Με συγχωρείς φίλε.
Γνωρίζεις τον ιδιοκτήτη
αυτής της βάρκας;
Ψάχνω για έναν άντρα ονόματι Ντέζα.
Λυπάμαι, αλλά ο Ντέζα
έχει φύγει εδώ και καιρό.
Ναι; Για πού;
Σε ένα μέρος γαλήνης.
Νεκρός;
Ναι, συμβαίνει πολλά
τέτοια τριγύρω.
Με συγχωρείς.
Δεν μπορώ να σας αφήσω
να κλέψετε την βάρκα, κύριε.
Τι σου είναι;
Απλά μια βάρκα.
Δεν είναι δική σου.
’κου, θα πάρω αυτή την βάρκα
με ή χωρίς την άδειά σου.
Γιατί έχεις το δαχτυλίδι του Μπάρνι;
Ο Μπάρνι είναι νεκρός.
Και χρειάζομαι την βάρκα για να πάω
σε αυτούς που τον σκότωσαν.
Έψαχνα τον Ντέζα.
Κι από ότι μου είπε ο Μπάρνι
για αυτόν...
θα μπορούσα να τον χρησιμοποιήσω
για αυτό που έρχεται.
Ο Μπάρνι είναι νεκρός.
Ήμουν κάποτε ο Ντέζα,
ο άντρας που αναζητάς.
Αλλά έβαλα αυτόν τον άνθρωπο
πίσω μου.
Αν αυτό που λες είναι αλήθεια...
ο Μπάρνι θα πρέπει να έχει
την εκδίκησή του.
Σωστά, θα έπρεπε.
Εντάξει, ακούστε.
Το ταϊλανδικό φορτηγό πλοίο Χιντάρα
έπεσε θύμα πειρατείας...
στη Θάλασσα Ανταμάν
από τον κοινό μας φίλο, Ραχμάτ.
Το Χιντάρα
έχει αλλάξει πορεία...
και είναι καθ' οδόν προς τις ρωσικές
ακτές του Βλαδιβοστόκ.
Τώρα, μετά την πούτσα που φάγαμε
στην επιχείρηση στην Λιβύη...
ο Ραχμάτ έχει στην κατοχή του,
τους πυρηνικούς πυροκροτητές.
Το ίδιο το πλοίο
θα φιλοξενήσει την ανταλλαγή...
όπου θα πάρουν τα
υπόλοιπα πυρηνικά υλικά...
που χρειάζεται για την κατασκευή
μιας βιώσιμης πυρηνικής βόμβας.
Και δεν μπορούμε να αφήσουμε αυτό
να συμβεί. Το καταλάβατε;
Τώρα, έχουμε επίσης και την
πολύτιμη πληροφορία που λέει...
ότι ο Όσελοτ θα βρίσκεται
στο Χιντάρα.
Οπότε αυτή μπορεί να είναι
η μοναδική μας ευκαιρία...
να μάθουμε την πραγματική
του ταυτότητα.
- Ή αυτής.
- Τι είπες;
Μπορεί να είναι αυτή.
Ή την ταυτότητά της, ναι.
Και να τον ή την πιάσουμε.
Όπως γνωρίζετε, ο θάνατος του
Μπάρνι άνοιξε ένα αρχείο...
που αποκαλύπτει το όνομα αυτού
που δούλευε με τον Όσελοτ.
Είναι μάρτυρας
στην προστασία μαρτύρων.
Περισσότερα για αυτόν από τον Ρούσσο.
Ονομάζεται Φεν Λιόνγκ Βάι.
Ο πρώην συνεργάτης του Όσελοτ
που θα ήθελε να βγάλει έξω τον Όσελοτ.
Τα καρφιά παίρνουν κατφιά.
Σωστά, Γκάνερ;
Σωστά.
Τα καρφιά παίρνουν καρφιά.
Δεν χρειάζεται να σας πω πόσο
ευαίσθητη είναι αυτή η αποστολή.
Αν οι Ρώσοι καταλάβουν πως ότι δυνάμεις
των ΗΠΑ δεν είναι μόνο κοντά...
αλλά μέσα σε ρωσικό έδαφος...
θα έχουμε μια παράσταση
του 3ου Παγκοσμίου Πολέμου.
Το καταλάβατε;
Γι' αυτό και λοιπόν αυτή η αποστολή
δεν φέρει καμία υπογραφή των ΗΠΑ.
Πλήρης άρνηση.
Εάν αυτό πάει άσχημα, είναι δικό σας.
Και κάτι τελευταίο.
Αφού εσείς οι Νεάντερταλ πήγατε στην
τελευταία αποστολή στη Λιβύη χωρίς εμένα...
αυτή την φορά θα έρθω μαζί
για να σας προσέχω.
Τώρα, δεν θα είναι διασκεδαστικό;
Τζίνα.
Εντάξει, η αποστολή θα γίνει έτσι.
Θα κάνουμε επίθεση με δύο ομάδες,
με δύο ξεχωριστούς στόχους.
Θα μπούμε HALO.
Η ομάδα ’λφα
θα ασφαλίσει τη γέφυρα...
ενώ η Μπράβο θα ψάξει
εξονυχιστικά το πλοίο.
Θα ταυτιστούμε, σκότωμα ή σύλληψη
τον όσελοτ και τον Ραχμάτ...
θα ασφαλίσουμε τους πυροκροτητές
και τα πυρηνικά συστατικά, και φεύγουμε.
Καμιά ερώτηση;
Τα είπα διαφορετικά
από τον Μπάρνι;
Αυτός μάλλον θα έλεγε
ένα απλώς «Πάμε».
Ναι.
Λοιπόν...
πάμε.
Τσεκούρι είναι αυτό;
Όχι, είναι ένα φτυάρι χιονιού.
Έχει νόημα.
Όχι για την ανθρωπότητα,
αλλά για σένα είναι λογικό.
Ποιά είναι λοιπόν η ιστορία σου;
Ο Μπάρνι μου είπε πως
ήσουν πρώην Task Force 90.
Ο απόλυτος τύπος δολοφόνου.
Δεν έχει δει κανέναν πιο γρήγορα
ή καλύτερο.
Υπάρχουν μόνο τόσες φορές που
μπορείς να σκοτώσεις κάποιον, Κρίστμας.
Κάθε φορά...
γίνεται πιο εύκολο.
Γίνεσαι ανίσθητος στον πόνο,
στη χαρά και στην αγάπη.
Με κάθε άνθρωπο που σκοτώνεις...
χάνεις και κάτι περισσότερο
από τον εαυτό σου.
Έπρεπε να σταματήσω
πριν δεν είχε μείνει τίποτα.
Κι έλεγα πως θα είχα χρησιμοποιήσει
το τσεκούρι μου μέχρι τώρα.
Έχει πολύ ησυχία.
Κάτι δεν πάει καλά.
Ίζι Ντέι, Λάς, είστε μαζί μου.
Οι υπόλοιποι στο λιμάνι στο τέταρτο.
Πού είναι πάλι το λιμάνι τέταρτο;
Ήμουν στο πεζικό.
Είχαμε δεξιά και αριστερά,
όχι λιμανάκι και τέταρτα μαλακίες.
Ο Στάρμπορντ έχει δίκιο.
Λιμάνι, αριστερά. Τέταρτο, πίσω.
- Το έπιασα.
- Πάμε.
Έχω ένα κακό προαίσθημα για αυτό.
Ναι, πού στο διάολο είναι όλοι;
Τα πυρηνικά είναι σίγουρα πάνω στο σκάφος.
Εντάξει, ακούστε.
Κακά νέα.
Έχουν ήδη το ουράνιο
με τους πυροκροτητές.
Υπάρχει τώρα μια ενεργή
πυρηνική βόμβα στο πλοίο.
Είμαστε έτοιμοι να
πάρουμε τη γέφυρα.
Είναι ένα πλοίο-φάντασμα εδώ μέσα.
Κάτω τα όπλα τώρα!
Τι γαμημένη μαλακία αποδείτχτηκε
ότι ήταν κι αυτό.
Πρώτα η Λιβύη, τώρα αυτό.
Κάποιος ήξερε ότι ερχόμασταν.
Και τις δύο φορές.
Οι πληροφορίες μου ήταν ασφαλείς.
- Οι πληροφορίες σου ήταν γάματα.
- Γάμησε αυτό εδώ.
Οι πληροφορίες θα μπορούσαν
να είχαν διαρρεύσει.
- Δεν σε ξέρουμε.
- Επαληθεύτηκαν.
Λοιπόν, τότε ίσως ήταν
η νέα σου κοπέλα.
’ντε γαμήσου, Γκάνερ.
Μας ξεπούλησες στη Βιλένα
σε εκείνη την αποστολή.
Νομίζεις ότι θα το ξεχάσω;
Κάποιος μας πούλησε.
Τι λες για τον άνθρωπό σου;
Τον πούλησες
ώστε να ανέβεις στην κορυφή.
Κάντε πίσω.
Δεν θα το έκανε αυτό.
Τι; Να τον γαμήσει από πάνω;
’ντε γαμήσου.
Ίσως είναι ο μουγγός στη γωνία.
Τι συμβαίνει, Γκαλάν; Η γάτα σου
έφαγε την γλώσσα, καουμπόι;
- Ναι, κάτι κρύβει.
- Ναι.
Δεν εμπιστεύτηκα ποτέ
αυτόν τον γαμημένο τύπο.
- Ποιός είναι ο αρχηγός;
- Εγώ είμαι ο αρχηγός.
Πάρτον.
Γαμώτο.
Εκεί είναι.
Ήρθε η ώρα.
Θα πάω πρώτος.
Θα σου στείλω σήμα όταν είναι όλα
καλά για να ακολουθήσεις.
Εγώ μέχρι εδώ πάω.
- Θα μπορούσα να σε χρησιμοποιήσω.
- Δεν μπορώ.
’φησα τον παλιό μου εαυτό έξω.
Δεν ξέρω αν θα μπορούσα ποτέ
να τον ξαναβρώ.
Καταλαβαίνω.
Θα έπρεπε να είχε
γίνει μακελειό εδώ πάνω.
Πού είστε παιδιά;
Η βάρδια μου τελείωσε.
Πάω κάτω.
Μην κουνηθείς
και γύρνα μπροστά.
Αργά.
Λοιπόν, τι θες να κάνω, φίλε;
Μην κουνηθώ ή να γυρίσω αργά;
Γύρνα.
Πολύ αργά.
Αχ! Ιησούς Χριστός!
Κόλιν, με έκανες να χεστώ από
τον φόβο μου με τα κόλπα σου.
Κόλιν;
Ποιός στο διάολο είναι ο Κόλιν;
’σε τις μαλακίες. Και πρέπει
να είσαι προσεκτικός με αυτό.
Αυτό θα μπορεί να σκάσει
στο χέρι σου.
Τέλειος συγχρονισμός, κ. Μαρς.
Μαρς;
Αυτή η αποστολή ήταν παγίδα.
Κάποιος διέρρευσε τις πληροφορίες μας.
Οι απαιτήσεις μου είναι απλές.
Ανταλλαγή κρατουμένων.
Θέλω τον κρατούμενο σου,
τον Φεν Λιόνγκ Βάι.
Ένας αγαπημένος φίλος ενός φίλου.
Αν όχι...
ο κ. Μαρς θα γίνει το παράδειγμα
για το πόσο σοβαρός είμαι.
Λοιπόν, τι θα γίνει, Ρούσο;
Δεν έχω την εξουσία.
Ξέρω ότι δεν την έχεις!
Ξέρω όμως κάποιον που την έχει.
Ας σηκώσουμε το τελευταίο
από τα ψεύτικα αεροπλάνα.
Ραχμάτ...
ύπουλο λουκανικάκι.
Μπορώ να σου δώσω την εξουσία.
Ο Φεν Λιόνγκ Βάι
είναι φυλακισμένος σας.
Η επαφή σας είναι ο Ντόναλντ
Όλμαν, εξουσιοδότηση 2-2-5-7-9.
Καλώς.
Και δεν θέλω αστείες κινήσεις.
Κι είναι στο χέρι σου
αν οι Αναλώσιμοι...
θα πρέπει να ζήσουν
την ονομασία τους ή όχι.
Φέρνοντας λίγο από κάτι
στις αξιολύπητες μικρές ζωές σας.
Κοιτάξτε αυτές τις σκύλες.
Ποιά θα... Όχι, ποιές δύο
θα γαμήσω μετά;
Έχε λίγο σεβασμό για τις κυρίες.
Κάνω ζωντανή σύνδεση.
Παιδιά πιστεύετε αυτές τις μαλακίες;
Κοιτάξτε αυτόν τον τύπο.
«...οι κυρίες».
Θα τους σεβαστώ εντάξει.
Τόσο ώστε να τις αφήσω
να γλείψουν...
τον ιδρώτα από τα αρχίδια μου.
Αυτό δεν σου ανήκει.
Πού είναι οι φίλοι μου;
Κύριε, μπορεί να έχουμε πρόβλημα.
Ο Πάιτουν κι ο Τακ έριξαν μαύρο.
Δωμάτιο 657, B-Κατάστρωμα.
Εκτιμάται πολύ.
Πυροβολητής.
- Τακ;
- Δεν με πειράζει αν το κάνω.
Αναφορά, Τακ. Μπορεί να έχουμε
έναν αρουραίο επί του σκάφους.
Ελέγξτε την κατάσταση όλων.
Τακ;
Ο Τακ δεν μπορεί να έρθει
στο τηλέφωνο αυτή τη στιγμή.
Είναι λίγο ξάπλα.
Ποιός είσαι;
Κάποιος που έκανε το λάθος
και σε άφησε να ζήσεις.
Αλλά είμαι εδώ για να
το διορθώσω αυτό.
Κοίτα ποιος προσπαθεί
ακόμα να γίνει ήρωας.
Τι ωραίο εκ μέρους σου
να επιβιβαστείς στο πλοίο.
Αν ελπίζεις σε μια επανάληψη του χάους
τη Λιβύης, φοβάμαι πως άργησες πολύ.
Οι άντρες μου είναι καθ' οδόν
στο να σε κυνηγήσουν.
Οπότε εξαρτάται από εμένα
στο να σε βάλουν σε πρόωρο τάφο.
Όπως έκανα και με τον φίλο σου
στη Λιβύη.
Διόρθωση.
Δεν ήταν φίλος μου.
Ήταν ο αδερφός μου.
Οπότε μπορείς να φέρεις
τον στρατό σου.
Φέρε όσους γαμημένους άντρες
θέλεις....
και θα «καθαρίσω»
μέχρι και το τελευταίο.
Κι όταν φτάσω σε εσένα...
θα σιγουρευτώ πως ο μόνος τρόπος
που θα φύγεις από το πλοίο...
θα είναι σε μια υπέροχη ποικιλία
από κομμάτια.
Μην πυροβολείτε την βόμβα!
Πάβελ, έχεις οπτική στον αρουραίο;
- Ναι, κύριε.
- Τοποθεσία;
Διάδρομος, κατάστρωμα ένα.
- Κατάστρωμα δύο.
- Τι;
Τραπεζαρία, κατάστρωμα τρία.
Λαστιχένια πλευρά προς τα κάτω, φίλε.
Είναι στην πρύμνη.
Τι κάνεις;
Νόμιζες ότι είχες τελειώσει
με αυτή τη ζωή.
Θα ήταν ασέβεια στη μνήμη του Μπάρνι
να αφήσω τον φίλο του να πεθάνει.
Μου αρέσει η εμφάνιση.
Ευχαριστώ.
- Πάμε τότε.
- Εντάξει.
Όλα είναι καλά σφραγισμένα
εδώ κάτω.
Ναι, αυτά είναι πολύ καλά
συγκολλημένα επίσης.
Εντάξει, οπότε τι ακολουθεί;
Το σύστημα υδροσυλλεκτών.
- Ποιό;
- Το σύστημα υδροσυλλεκτών.
Σε καταστάσεις έκτακτης ανάγκης...
καθαρίζει το νερό από τις
ξηρές περιοχές του πλοίου.
Αν το ανοίξετε, λογικά θα
μας βγάλει από εδώ.
Έλα τότε ας το ανοίξουμε
το γαμημένο πράγμα.
Γαμώτο.
- Λοιπόν, δεν κουνιέται με τίποτα.
- Εννοείται. Πρέπει να βραχεί.
Τι?
Να βραχεί.
Αν βραχεί, θα ανοίξει.
- Λοιπόν, θέλει κανείς να κατουρήσει;
- Εγώ θα σκάσω.
Θέλω να κατουρήσω από
την στιγμή που ήρθαμε εδώ.
Λίγη ιδιωτικότητα, παρακαλώ;
Το υοειδές οστό.
Είναι το μοναδικό κόκκαλο στο ανθρώπινο
σώμα δεν συνδέεται με κανένα άλλο.
Είναι ακριβώς εδώ στο λαιμό.
Χωρίς αυτό, δεν μπορούμε να μιλήσουμε.
Με αυτά τα χέρια,
Θα του γδάρω έξω το υοειδές οστό...
από το λαιμό αυτού του
γαμημένου Ραχμάτ...
θα το χώσω στο κώλο
του γκόμενού του...
και μετά θα τους κάνω και τους
δύο να ζητήσουν συγνώμη....
ενώ πνίγονται
στο ίδιο τους το αίμα.
Ο Μπάρνι ήταν ο ήρωάς μου.
Δεν μιλάω,
δεν μπορω να μιλήσω...
γιατί το μυαλό μου είναι γεμάτο
από αυτές τις βάναυσες φαντασιώσεις...
φαντασιώσεις που τώρα θα
γίνουν μια κολασμένη πραγματικότητα.
Θα πρέπει να επιστρέψεις
πίσω στο μην μιλάμε.
- Έγινε.
- Κανένας εθελοντής;
Αυτό θα μας οδηγήσει σε αυτούς
που σκότωσε τον Μπάρνι;
Ε, ναι.
θα τον εκδικηθώ.
Απ' ότι φαίνεται όντως
του αρέσουν τα χρυσά ντους.
ο Λιόνγκ Βάι είναι καθ' οδόν
προς εσάς καθώς μιλάμε.
Περιμένω να έχω την ομάδα
μου πίσω ζωντανή.
Φυσικά. Τι είναι ένας άντρας
χωρίς τον λόγο του;
Προετοιμαστείτε για ανταλλαγή.
Κουνηθείτε!
- Από εδώ.
- Εντάξει.
Οι φίλοι σου σίγουρα θα
χαρούν που θα σε δουν, σωστά;
Πιθανότατα όχι.
Η Τζίνα θα πρέπει να το
παραδεχτεί πως με χρειάζεται.
- Με το τρία.
- Ναι.
Τρία.
Δεν είναι κανείς εδώ.
Τι μας λες.
Πού πήγαν;
Σου μυρίζει κατρουλιό;
Ναι.
Θα μείνουμε ήσυχοι
μέχρι να έρθει η ώρα να φωνάξουμε.
Εντάξει, εντάξει. Ναι.
Πέστε κάτω στο έδαφος!
Ώρα να φωνάξουμε;
Εσύ είσαι αυτός που πρέπει να
πέσει στο έδαφος, φίλε.
Αλλιώς τι;
Αλλιώς θα σε καθαρίσει ένας αναλώσιμος.
Μη μου πείτε.
Χαίρεστε που με βλέπετε.
Τεχνικά, δεν είσαι αναλώσιμος πια,
Κρίστμας.
Ειδικά εσύ.
- Μεγάλη ευχαρίστηση.
- Επίσης.
- Υπέροχος συγχρονισμός.
- Ίζι Ντέι.
Feliz Navidad.
Αυτό είναι το Τραύμαχοκ μου;
- Ναι.
- Πώς σου φάνηκε;
- Μεγάλωσε πάνω μου.
- Γιατί άργησες τόσο πολύ;
Σκέφτηκες ότι θα πίστευα...
πως θα μου έκανες δώρο
το μαχαίρι σου;
Την έκανες δώρο το μαχαίρι σου;
Και λένε μετά πως ο ρομαντισμός
έχει πεθάνει.
Του έβαλε πομπό.
Όλα ήταν μέρος του σχεδίου.
Συγνώμη.
Νιώθω λίγο χρησιμοποιημένος.
Εντάξει, πάμε.
Γκάνερ, πρόσεχε τα έξι μας.
Μου αρέσουν τα μαλλιά σου.
- Ποιός είναι ο νέος σου φίλος;
- Ο Ντέζα.
Παλιός φίλος του Μπάρνι.
Πάντα παρέα με τους καλύτερους.
Οποιοσδήποτε φίλος του Μπάρνι
είναι εντάξει από εμένα.
- Ο Ραχμάτ πήρε τον Μάρς.
- Είμαι συντετριμμένος.
Καταρχάς. Τολ Ρόουντ, θέλω να
ρίξεις μια ματιά σε κάτι.
Είναι μια μεγάλη γαμημένη βόμβα.
Με τους πυροκροτητές
που δεν πήραμε.
Την έχουμε γαμήσει.
Μπορείς να την αφοπλίσεις;
Αυτό το πράγμα έχει στηθεί
ώστε να σκάσει σε 27 λεπτά.
Είναι αδιάβροχο.
Έχει διακόπτες υδραργύρου.
Ο μόνος τρόπος για να κλείσουμε αυτό το κακό αγόρι είναι να βρούμε τον διακόπτη απομακρυσμένης έκρηξης.
Αυτή είναι η τελευταία γραμμή άμυνας.
Τώρα, είναι μικρής εμβέλειας...
οπότε όποιος τον έχει βρίσκεται
πάνω σε αυτό το γαμημένο σκάφος.
- Ραχμάτ.
- Ο Ραχμάτ.
Ποιός είναι ο Ραχμάτ;
Ο τύπος που σκότωσε τον Μπάρνι.
Μάλλον μόλις μπήκαμε στα ρωσικά ύδατα.
Στημένο το πλοίο ώστε να μοιάζει
με αεροπλανοφόρο των ΗΠΑ...
και με μια πυρνική κεφαλή έτοιμη να
σκάσει στα ανοικτά των ακτών της Ρωσίας.
Πρόκειται να ξεκινήσει ο 3ος
Παγκόσμιος Πόλεμος.
Το ρολόι χτυπάει.
Ας το κλειδώσουμε και ας το φορτώσουμε.
Νέα τοποθεσία, δίπλα στο κατάστρωμα.
Όλα τώρα αφορούν τον διακόπτη έκρηξης.
Ας απενεργοποιήσουμε το Ραχμάτ μόνιμα.
Λοιπόν, μπορείς να μας κάνεις
κάτι δυνατό και χάλι;
Ο Πάπας χέζει στο δάσος;
Όχι, ο Πάπας δεν χέζει στο δάσος.
Ή δίπλα σε μια αρκούδα.
Γιατί πρέπει να λες τέτοιες μαλακίες;
Τι είναι αυτό;
Σκατά! Βόμβα!
Σκατά!
Γάμησέ το!
Παρακαλώ.
Δεν βαριέσαι.
Χαίρομαι που επέστρεψα.
Σε έχω.
Ευχαριστώ.
Καριόλη.
Τον έχω.
Τολ Ρόουντ!
Ήρεμα! Έχουμε τραυματία!
Μπορείς να το φιλήσεις
για να γίνει καλά;
Ίσως αργότερα.
Είμαι λίγο απασχολημένη αυτή τη στιγμή.
Τον έχω.
Έτοιμοι για ανταλλαγή κρατουμένων.
Τρία λεπτά μέχρι την προσγοίωση.
Αναμείνατε για την ανταλλαγή.
Συνεχίστε όπως έχει προγραμματιστεί.
Τι κάνεις, Ραχμάτ;
- Σου αρέσει να παίζεις με μαχαίρια.
- Λοιπόν, δεν παίζω πια.
Θα μου δώσεις τον διακόπτης έκρηξης
και θα το τελειώσουμε όλο αυτό.
Έλα να τον πάρεις, ήρωα.
Αυτό είναι το μεγαλύτερο που έχεις;
Μπα.
Αυτό είναι το μεγαλύτερο που έχω.
Λι, είσαι καλά;
Ναι.
Πού είναι ο διακόπτης έκρηξης;
Γαμημένε ηλίθιε.
Δεν τον έχω.
Το αφεντικό μου το έχει.
Ο Όσελοτ.
Ο Φεν Λιόνγκ Μπάι είναι εδώ.
Είναι μόνος αυτόπτης μάρτυρας που
μπορεί να αναγνωρίσει τον Όσελότ.
- Γεια σου, Μπάι.
- Θεέ μου, όχι.
- Όχι!
- Αντίο, Μπάι.
Ο Μαρς είναι ο Όσελοτ.
Είχε τον διακόπτη έκρηξης όλη
αητή την...
Αυτή είναι για τον Μπάρνι.
Πόση ώρα μέχρι την έκρηξη;
Δώδεκα λεπτά.
Εντάξει, έχουμε 12 λεπτά...
πριν ανατιναχτεί αυτό το πλοίο
σαν ρωμαϊκό κερί...
Μαρς. Μάλλον δεν θα το
χρειαστείς αυτό πια.
Εντάξει, Κρίστμας!
Είσαι σαν τα κονδυλώματα
των γεννητικών οργάνων!
Εμφανίζεται πάντα εκεί που δεν είσαι
επιθυμητός και αρνείσαι να φύγεις!
Εχεις κάτι που χρειάζομαι, Μαρς.
Κατεβαίνω να το πάρω.
Μάλλον κατάλαβες πως αυτή η
συσκευή εδώ πέρα...
είναι το μόνο πράγμα που μπορεί να
αποτρέψει τον 3ο Παγκόσμιο Πόλεμο...
μια σύγκρουση που ενώ θα είναι
καταστροφικός για τους πολλούς...
θα είναι τρελά...
παράφορα...
κερδοφόρα για κάποιον.
Και αυτός ο κάποιος θα είμαι εγώ.
Και οι Αναλώσιμοι
θα πάρουν όλη την ευθύνη!
Απόλαυσε λοιπόν την παράσταση!
Σκοτώστε τους όλους!
Καλυφθείτε!
Πέστε όλοι κάτω!
Πρέπει να φύγουμε από το πλοίο
αλλιώς θα ψηφούμε όλοι!
Το να πηδήξουμε στη θάλασσα...
μου φαίνεται σαν ένα αξιοπρεπές
σχέδιο αυτή τη στιγμή.
Δεν θα καταφέρουμε να βγούμε από
της ζώνης έκρηξης.
Δεν θα τα καταφέρουμε ποτέ εγκαίρως.
Δεν θα πεθάνεις στην βάρδια μου.
Πρέπει να κινηθούμε.
Αιμορραγεί.
Έχω μια ιδέα.
Μπορούμε να πάρουμε το σκάφος μου.
Ρυμουλκείται.
Καλή ιδέα.
Την επόμενη φορά,
ας ξεκινήσουμε με αυτό!
Ναι!
Γκάνερ, δώσε μας κάλυψη.
Είμαστε στην έξοδο.
Ελήφθη.
Κάλυψη πυροβολισμών.
Συναντηθείτε στην πρύμνη.
Επαναλαμβάνω, συναντηθείτε στην πρύμνη.
Πρέπει να κινηθούμε!
Τους είδα να φεύγουν
προς την άλλη πλευρά.
Δεν υπάρχει κανείς στην γέφυρα.
Ξεκινήστε να ψάχνετε το πλοίο.
Τολ Ρόουντ, εσύ είσαι ο επόμενος.
Γκάλαν, επόμενος.
Τι;
Τίποτα.
Πήγαινε.
Η αποστολή πρώτα!
Πρέπει να γυρίσω το πλοίο πίσω.
Κάνε τη θυσία μου να μετρήσει!
Είναι δική του απόφαση να πάρει.
Ντέζα, πρέπει να φύγουμε αλλιώς
ο Τολ Ρόουντ δεν θα τα καταφέρει.
Ελέγξτε το κατάστρωμα D
και μετά τριγύρω.
Φέρτε επάνω τιςυπόλοιπες
φουσκωτές βάρκες.
Κύριε, κατευθυνόμαστε πίσω στη θάλασσα.
Κουνηθείτε, κουνηθείτε!
Κονδυλώματα αρχιδιών
Σκοτώστε τον!
Φουσκώστε αυτό το RIB!
Πρέπει να βάρουμε το πλοίο
πίσω στην πορεία.
Ανέβα στη γέφυρα και διόρθωσέ το.
Μα κύριε...
Μα, κύριε, τι;
Η πυρηνική βόμβα θα σκάσει.
Δεν μπορούμε να ανεβούμε...
Πως αισθάνεσαι για μια προαγωγή;
Όλοι στη γέφυρα!
Σκοτώστε τον!
Όλοι στη γέφυρα! Πάμε, πάμε!
Φαίνεται ότι θα σε δω σύντομα, Μπάρνι.
Κρίστμας!
Εδώ είμαι, Μαρς.
Βλέπω κάλεσες το ιππικό!
Λοιπόν, δεν μπορείς
να με ξεφορτωθείς.
Λοιπόν, η διασκέδαση είναι
στην προσπάθεια.
Γιατί δεν έρχεσαι
πρόσωπο με πρόσωπο;
’ντρας προς άντρα.
Παλιόμοδίτικα.
Δεν με πειράζει να έρθω.
Δεν μπορώ να περιμένω.
Μην φύγεις, έρχομαι κάτω.
Ο Μπάρνι προσπάθησε να με αποκαλύψει
πριν από 25 χρόνια και απέτυχε.
Αλλά εσύ, είσαι καλός στρατιώτης.
Είσαι πολύ καλός στρατιώτης.
Αλλά αυτό, εννοώ,
αυτό είναι πάνω και πέρα.
Αυτό... είναι το επόμενο επίπεδο.
Ο Μπάρνι θα ήταν περήφανος για σένα.
Λοιπόν, μπορείς να του πεις ο ίδιος.
Επειδή είσαι
έτοιμος να τον συναντήσεις.
Πολύ ωραίο.
Κοίτα τι μου έφερε εμένα
ο ’γιος Βασίλης.
Τι στο διάολο;
Μπάρνι;
Τον είχα εύκολα!
Πήγες σχεδόν να με σκοτώσεις!
Παρακαλώ.
Έλα!
Το διάολο συμβαίνει;
Περίμενε!
- Πού είναι τα πυρηνικά;
- Στην πρύμνη.
Εσύ ήσουν νεκρός!
- Τι στο διάολο συμβαίνει;
- Είμαι λίγο απασχολημένος.
Ποιά είναι λοιπόν η ιστορία;
Πριν από είκοσι πέντε χρόνια,
κάναμε μια κρυφή αποστολή...
και οκτώ από την ομάδα μου
σκοτώθηκαν.
Έπρεπε να προσποιηθώ τον θάνατο μου
για να ανοίξει ένας απόρρητο αρχείο...
οδηγώντας τον Μαρς
έξω από την κρυψώνα του
ώστε να μπορέσω να αποδείξω
ότι είναι ο Όσελοτ.
Γιατί μας το κράτησες κρυφό;
Αν δεν αναλάμβανα αυτή τη δουλειά,
θα ήταν όλοι ζωντανοί.
’ρα, ήταν προσωπικό.
Καταλαβαίνεις.
Χρειάζομαι ένα ποτό.
Κι εγώ.
- Κερνάς.
- Είμαι απένταρος.
Ήσουν πιο αστείος όταν ήσουν νεκρός.
Είναι υπέροχο να περνάω χρόνο
πάλι μαζί σου.
Αλλά μπορείς να κάνεις ένα ντους.
Τολ Ρόουντ,
μου χρωστάς 20 δολάρια.
Μάλλον δεν θα χρειαστείς γυαλιά.
Καθόλου άσχημα.
Χαιρετώ τους φίλους μου
που δεν τα παράτησαν ποτέ.
Μπράβο σε όλους σας.
- Σαλούντ.
- Εις υγείαν!
Στην υγειά παιδιά.
Τι γίνεται με αυτή την μαλακία που
μας είπες από το πλοίο, Κρίσμας;
- Δεν χρειάζεται να το ξαναπείς Τολ Ρόουντ.
- «Κάνε τη θυσία μου να μετρήσει»!
Ναι, άντε γαμήσου.
Σταματήστε να του κάνετε
δύσκολη την ζωή.
Νομίζω ότι είναι γλυκό.
Αυτό είναι γλυκό.
Απλώς ζηλεύουν όλοι
γιατί είσαι ο πιο όμορφος.
Το ξέρω.
Δεν είναι όμορφη η αγάπη;
Τολ Ρόουντ.
Αλήθεια;
Ο Μπάρνι Ρος,
επέστρεψε πίσω από τους νεκρούς.
Μόνο εσύ θα μπορούσες
να ξεφύγεις από μια...
φλογερή κόλαση χωρίς
γρατσουνιά πάνω σου.
Είσαι σαν ένα μυθικό πουλί
που αναδύεται από τις στάχτες.
- Δεν γνωρίζω. Πώς το κάνεις.
- Μια στιγμή.
Είμαι χαλαρός. Προσπαθώ
να μιλήσω με τον ήρωά μου εδώ.
Μου δίνεις λίγο χώρο
εδώ πέρα, Ίζι Ντέι;
Κουφιοκέφαλε, έχεις ένα λεπτό;
- Φυσικά.
- Μια δευτερεύουσα ερώτηση.
Για περάστε.
Εδώ είναι το σκουπίδι οσυ.
Μου έλειψε.
- Ευχαριστώ, φίλε μου.
- Ναι.
- Πρέπει να ξέρω.
- Ποιός είναι το πτώμα;
Ακριβώς.
Αναρωτήθηκες ποτέ
τι συνέβη στον Τζάμπο Σριμπ;
Προειδοποίηση. Έδαφος μπροστά.
Πολύ χαμηλά.
Προειδοποίηση. Δεν υπάρχει
σύστημα προσγείωσης. Ανύψωση.
Δεν το έκανες.
Ω, ναι, το έκανα.
Απόδοση Διαλόγων: marios2016